/ 




CHLAPEC, KTERÝ ŽIL 

Manželé Dursleyovi ze čtvrtého domu na Privet Drive, 
hrdě prohlašovali, že jsou naprosto normální, 
děkuji mnohokrát. Byli to poslední lidé, které bys 
očekávat, že se zapojí do něčeho zvláštního nebo 
záhadné, protože prostě nedržely s takovou 
nesmysl. 

Pan Dursley byl ředitelem firmy s názvem 
Grunnings, který vyráběl vrtačky. Byl to velký, svalnatý 
muž s téměř žádným krkem, ačkoli měl 
velmi velký knír. Paní Dursleyová byla hubená a 
blondýnka a měla téměř dvojnásobek obvyklého množství 
krku, což se jí velmi hodilo, protože strávila tolik času 
většinu času se naklání přes zahradní ploty, špehuje 
na sousedy. Dursleyovi měli malého syna 
zvaný Dudley a podle jejich názoru neexistuje lepší 
chlapce kdekoli. 

Dursleyovi měli všechno, co chtěli, ale... 
také měli tajemství a nejvíce se obávali toho, že 
někdo by ji objevil. Nemysleli si, že 
by nesnesl, kdyby se někdo dozvěděl o Potterových. 
Paní Potterová byla sestra paní Dursleyové, ale neměli spolu nic společného. 
