/ 




A FIÚ, AKI ÉLT 

Mr. és Mrs. Dursley, Privet Drive 4. szám alatt, 
büszkén mondhatták, hogy teljesen normálisak, 
köszönöm szépen. Ők voltak az utolsó emberek, akiket 
ne számítson arra, hogy valami furcsa vagy 
titokzatos, mert egyszerűen nem tartottak ilyen 
hülyeség. 

Mr. Dursley egy olyan cég igazgatója volt, amelynek a neve 
Grunnings, amely fúrókat készített. Egy nagy, izmos 
férfi, akinek alig volt nyaka, bár volt egy 
nagyon nagy bajusz. Mrs. Dursley vékony volt és 
szőke, és a szokásosnál majdnem kétszer annyi 
nyakát, ami nagyon hasznos volt, mivel olyan sok időt töltött 
sok időt töltött a kerítésen átbújva, kémlelve... 
a szomszédokra. A Dursley-knak volt egy kisfia 
Dudley-nak hívták, és véleményük szerint nem volt ennél szebb 
fiú bárhol. 

A Dursley-knak mindenük megvolt, amit akartak, de ők 
is volt egy titka, és a legnagyobb félelmük az volt, hogy 
valaki felfedezné. Nem gondolták, hogy 
nem bírná elviselni, ha valaki tudomást szerezne Potterékről. 
Mrs. Potter Mrs. Dursley húga volt, de nem voltak 
